# Claims {#claims}

## Additional Claims about End-Users {#userclaims}

identity assuranceに関する一部の権限の要件を満たすために, この仕様ではOpenID仕様[@!OpenID]に定義されているクレームにユーザデータを伝達するための以下の追加のクレームを定義します:

* `place_of_birth`: エンドユーザの出生地を示す構造化されたクレーム. 次のフィールドで構成されます:
	* `country`: 必須(REQUIRED). [@!ISO3166-1] Alpha-2 (例えば, DE) または [@!ISO3166-3] 
	* `region`: State, province, prefecture, または他の地域コンポーネント. 一部の管轄区域ではこのフィールドは必須かもしれません.
	* `locality`: 必須(REQUIRED). city, または別の地域.
* `nationalities`: ユーザの国籍を表すICAO 2-letter codes [@!ICAO-Doc9303]の文字配列. 例えば "US" や "DE". "EUE"のように対応する2-letter codeがない場合, 3-letter codesを利用してもよい(MAY).
* `birth_family_name`: 彼または彼女が生まれたとき, あるいは少なくとも子供の時から持っている姓. この用語は人生の後半に何らかの理由で姓を変更した人が利用できます.
* `birth_given_name`: 彼または彼女が生まれたとき, あるいは少なくとも子供の時から持っている名前. この用語は人生の後半に何らかの理由で名前を変更した人が利用できます.
* `birth_middle_name`: 彼または彼女が生まれたとき, あるいは少なくとも子供の時から持っているミドルネーム. この用語は人生の後半に何らかの理由でミドルネームを変更した人が利用できます.
* `salutation`: エンドユーザの挨拶(の言葉), 例えば “Mr.”
* `title`: エンドユーザの肩書, 例えば “Dr.”

## txn Claim

一般的に, 強固なidentity検証は参加者がプロセス全体の監査証跡を保持する必要があります.

[@!RFC8417]で定義されている`txn`クレームはこの拡張のコンテキストで使用され, OpenID Connectトランザクションに関わるの関係者全体の監査証跡を構築します.

OPが`txn`を発行する場合, 対応する監査証跡を維持する必要があり(MUST), 少なくとも次の詳細で構成されます.

* transaction id,
* 採用されている authentication methods, および
* transaction type (scope値など).

このトランザクションデータは, それぞれの規定による監査目的のためにトランザクションデータを保存する必要がある限り保存し続けなければなりません(MUST).

RPはこのクレームを`claims`パラメータを介して, またはscope値によって識別されるデフォルトのクレームの一部として, 他のClaimと同様に要求します.

`txn`値は必要に応じてRPがこれらのトランザクションを参照できるようにしなければなりません(MUST).

注：トランザクションの詳細をOPおよび,それらのフォーマットから取得するメカニズムはこの仕様の範囲外です.
    



